※  是「赠礼」的意思，
※  可转写为拉丁字母g
你一定没事吧  宗介
千鸟  上校
太慢了  要是再早10分钟
赠礼9号呼叫野牛7号  你的赠礼到了
野牛7号明白
你看我像很好的样子吗
应该还不至于丧命吧
你虽然看着像个绅士  其实很结实的
说得没错
至少比那个武知什么的强  不至于扭到脖子
这是你自己的问题
你的导师  武知征尔只在你的心里
你的行为决定了他的真相  仅此而已
你真奇怪  比起战士更像个神职人员
一定很适合手持圣经吧
这个转业方向倒是很有吸引力
真遗憾
…
现在还不晚
不
从一开始你就是我的敌人  不杀你只是一时兴起
想知道你对Λ式驱动仪了解多少
知道答案后你就没用了
我什么都不会说
那我就向千鸟要和泰蕾莎·泰斯塔罗莎的肉体请教了
就在你的面前
喂  你破坏公物啊
…
不用说下去了  硬要说的话这算借用
别弄坏啊  事后要还的
为什么东京要装这么多没用的指示牌啊
我倒觉得比香港强啊
要是命令我在那里开M9  我就当逃兵
或许是我犯傻了
没错  你是傻
被你这么说  让我莫名不爽
我想想啊  估计会先放喜欢的那个吧
能接受我炽烈爱意的温柔小女友
这点果然更重要
不着边际  这不是喜不喜欢的问题
…
所以我才说你傻啊
这时候就应该跟着直觉走
就是说  爱不是计算出来的
就不该问你的
喂喂  前面二位  没时间了
快找出去青海码头的最短路线
我说  那情报可靠吗
德达南看过警视厅的监控录像了
有辆面包车正不惜吊销驾照往青海码头猛赶
我让千鸟戴着一个装有发信机的手环
到了地方就能确定精确位置
行行
你打开仪表盘看看  里面有地图
呼叫各辖区巡逻车  这里是警视厅网络犯罪特搜组
本日22时52分  检测到有人非法入侵路面监控系统
黑客几乎在搜寻某辆特定车辆
…
姐姐  我一路可辛苦了
为什么在飞机上不吃药
对不起  在洗手间弄撒了
我觉得恶心  就全扔了没吃
就为这事  你被人抓住
我们花了这么大功夫才救回你
但是真的很恶心啊
…
但是幸好你没事  我快担心死了
姐姐
喂  就没别的路了吗
这是最短路径  从有明绕的话会损失25分钟
如果从银座走  你就要踩坏歌舞伎町那等客人的出租车了
千鸟
和你在一起  我总是会被打乱步调
换做平时  我绝不会做那种傻事的
可这次却已经做了好多次
故意装傻让部下为难  还毫无意义地发挥行动力
刚才在操场上
我不顾相良中士的指示冲了出来
之前我一辈子都没做出过这么愚蠢的选择
想要帮助犯傻的你
我自己也变成傻瓜了
…
不说这个了  你当时不害怕吗
不好说啊  怕当然是怕的
但是怎么说呢
这种事情发生在眼前  就想要还击
嗯
… 算是敌人吧
不只是那些那枪的人
平时生活里也会遇到敌人啊
遇到这些敌人  就只能想办法面对啊
或许我就是抱着这种心态为人处世的
是这样吗
就是这样啊
别在这种地方设卡盘问啊
怎么办
突破
我直接跨过去
住手  别乱来啊
喂  停车
能甩掉吗
你问这老爷车吧
这里是青海6号车  正在追捕闯关的皮卡
这里是总厅  收到
那是我初中时候了
我是国外回来的
养成了有话直说的习惯  周围人看我不顺眼
…
再怎么说我也受不了那种阴恻恻的环境
差劲透了
简直让我想死
即便这样  你依旧抗争了吗
是啊
不过进了高中以后就再没有过了
要是宗介那家伙能乖点  我就别无他求了
那可太麻烦了  毕竟他完全没常识
总是引起一些愚蠢的骚动
我知道他没有恶意  所以才更为难啊
不擅表达又拼命  感觉不能放着他不管
他的确是个怪人呢
没错  非常怪
出来  跟我走
加里宁
你不想她们两个死吧
不能说  加里宁
这事该我来判断  泰斯塔罗莎
我要开枪了
关于Λ式驱动仪你知道多少  有没有抗衡手段
行了  我说
过来
Λ式驱动仪的情报是绝密事项
哪怕是部下  也没资格听
可惜和男人咬耳朵没意思
我又犯傻了
真是失礼了
虽然事出突然  终究是用了叫狗的方式和您沟通
无妨
千鸟要
嗯
我的部下长期受你照顾  我深表谢意
没事
…
我不是说她
小要  他说的部下是指相良
…
她不是我的部下  而是长官
我们走吧  上校
德达南发来情报
他们的藏身处是乔治·克林顿号  一艘液货船
宗介  快确认
信号源  在那
野牛2号  已能目视乔治·克林顿号  请指示
收到  野牛6号7号突入目标  确保人质安全
我从液货船外部支援
明白
抓稳了  当心咬舌头
ECS解除
明白
是AS  这里是青海警署3号车
码头第三栈桥有不明国籍的AS在袭击液货船
…
蠢材  对手可是AS  海保对付不了的
报告总厅  向防卫厅请求救援  紧急事态
向防卫厅请求救援
总厅收到
呼叫现场  在救援部队抵达前确保液货船安全
这里是习志野基地  受理救援请求
第二空降师团即将起飞  通讯代号WAS-1
通告羽田空管塔台
空中所有客机通过木更津基点绕飞成田机场
…
我说  我们是不是在不停往下走啊
没错
我们不能一味逃命  还有些事必须确认
这是驱动大型燃气涡轮发电机用的线缆
他们一定在船底搞了什么古怪
会是什么
不知道  但至少不是小孩的手工艺
不过那些坚信自己已经长大的小孩
偶尔会搞出些有创意的作品啊
紧急情况  这里是东京管制塔台
通告所有航班
收到日本自卫队命令  羽田机场已关闭
…
… 什么啊 …
太荒唐了
要是这东西启动  我们根本对付不了
会死很多人的
我说  这到底是什么啊
是我的玩具啊
这里是WAS-1  市谷  天上干净吗
这里是市谷
所有航班都经由木更津绕去成田了  现在很干净
收到
WAS-1呼叫各机  现在转入强攻队形
以摩天轮为轴开始顺时针降落
听到枪声时我就想到了  你们肯定会来这里
我就当是称赞我们吧
你们绝对不正常  居然想开动这种东西
因为我们是恐怖分子啊  泰斯塔罗莎小姐
就我个人来说  没想用这个得到什么
只是一种表达  一种主张  仅此而已
一年之后  我想大部分人会连这些都忘却
就像忘却武知征尔一样吗
没错  但是啊  之后的事我都无所谓
我是被选中的战士
只要我乘上这台巨兽  它就是无敌的
摧毁无数  屠戮无数
这样姐姐就会开心  我也会满足
快住手  琢磨
现在还能回头
别叫我琢磨  只有姐姐能这样叫我
太迟了  泰斯塔罗莎小姐
我还挺喜欢你的
但是  该告别了
怎么了
开始了啊
琢磨  快乘上巨兽
宗介
相良中士
危险
琢磨
千鸟
我都担心死了
抱歉
还差点吓死了
同样抱歉
笨蛋
喂喂  我的精彩表现呢
辛苦了
快乘上去
姐姐  我受伤了
这点小伤别来找我哭诉
可是我疼啊
…
不要你了
这可不好办了
这下出大事了
快撤离  我们去外面
琢磨  不能开动那东西啊
你一定会被它吞噬的
姐姐  我明白了
巨兽  正因为超重下沉
请启动Λ式驱动仪
我要出发了  请看着我
这下你就会开心了吧
Λ式驱动仪  一号功能  确认启动
再见了  姐姐
水平垂直平衡仪均失控
你带着上校和千鸟逃出去  快
明白  少校你呢
我不会这么轻易死的  走
加里宁
快走
我们撤出去
过来
那个就是目标吗
不知道  AS在哪
朝阳下海岸边的追逐大战
巍然矗立的巨兽  慨然应战的强弩
我脑中的那股力量再次试图觉醒
下集「全金属狂潮」第12集
骑士孓立
宗介  我从没开过车啊
这个是方向盘
大丈夫よね  宗介
千鳥  大佐殿
遅い  あと10分早く
ゲーボ9よりウルズ7  プレゼントの到着だ
ウルズ7  了解
で  俺のカワイイ女たちはどこ
具合はどう
これがいいように見えるかね
まだ死にはしないでしょ
あなたは紳士のようだけど  まずタフだから
そうだな
武知なにがしと違って首をつらない程度にはタフだ
彼を軟弱者だと
それは君自身の問題だ
君の師  武知征爾は君の中にしかいない
君の振るまいが彼の真実を決定する  それだけのことだ
おかしな人  戦士というより聖職者ね
きっと聖書を持たせたら似合うわ
それは魅力的な転職先だな
残念ね
なにが
あなたともっと早く
まだ遅くはない
いえ
最初からあなたは私の敵  殺さなかったのはただの気まぐれ
ラムダ·ドライバについて  どこまで知ってるか
それを聞き出したら用はないわ
私は何も教えない
だったら  千鳥かなめとテレサ·テスタロッサの体に聞いてみるわ
あなたの目の前でね
おいおい  器物破損だぜ
…
おっと  その先は言うな  言うなら借り物と言ってくれ
壊さないでよ  後で返すんだから
東京ってのはどうしてこう余計な看板が多いんだか
香港よりはマシだと思うぜ
あんな所でM9を稼働させろって言われたら  あたしは逃げ出すね
俺はバカだったかもしれん
テッサを先にしちまったことか
そうだな  バカだ
お前に言われると妙に不愉快だ
お前なら  どちらを先にした
そうだな  たぶん好きな子を先にしたな
熱くたぎった俺の愛を受け入れてくれる優しい彼女
やっぱこれ大事よ
ナンセンスだ  好き嫌いの問題ではない
…
だからお前はバカなんだよ
そういう時は直感に従うべきなんだ
愛は計算じゃないってことさ
話すのではなかった
おいおい  前の二人  時間がないんだよ
青海埠頭に最短で到達できるルートを割り出しな
それさ  ほんとにマジな情報なわけ？
デ·ダナンが警視庁のオービスを覗いたのよ
免停覚悟で青海埠頭を目指してる暴走バンがいるってさ
千鳥には発信機付きのブレスレットを持たせてある
現場に着けば正確な位置は分かるはずだ
へいへい
ダッシュボード開けてみてくれ  マップル入ってるから
各所轄PCへ通達  こちら警視庁ネット犯罪特捜班
本日22時52分  オービスシステムへの不正侵入を確認
当該ハッカーは特定車両にフラグを立てた模様
…
姉さん  大変だったんだ
どうして機内で薬を飲まなかったの
ごめん  トイレでばら撒いちゃって
気持ち悪かったから  飲まないで捨てたんだ
そのせいであなたは捕まり
取り戻すために大変な手間がかかったのよ
でも  ほんとに気持ち悪かったんだ
そんなことでどうするの
… ごめんなさい
でも良かったわ  心配してたのよ
姉さん
ちょっと  他に道ないの
これが最短だ  有明を回ったら  25分はロスする
銀座に迂回したら  歌舞伎座辺りで客待ちのタクシー踏み潰すぜ
千鳥さん
なに
あなたといると  私はペースが乱れっぱなしです
普通だったら絶対やらないようなバカな真似を
今回は何度もしてしまいました
意地悪をして部下を困らせたり  無意味な行動力を示そうとしたり
行動力？どういうこと
私はあの校庭で
相良軍曹の指示を無視して飛び出してしまいました
あんな愚かな選択をしたのは  これまでの人生で一度もなかった
バカなことをしたあなたを助けようとして
私もバカになってしまったんです
そうなの  どうして
…
それより  あなたは怖くないんですか
どうかな  もちろん怖いんだけど
なんていうのか
そういうものが目の前に出てくると  反撃したくなるし
うん
… 敵ってやつ？
ああいう鉄砲持ってる連中だけじゃなくてね
普通に暮らしてても敵っているじゃない
そういう敵が来たら  どうにかするしかないでしょ
多分あたしはそういうノリでやってるんじゃないかな
そうなんですか
そうなんですよ
こんなとこで検問すんなよ
どうする
突破
こっちは跨ぐから
やめろ  無茶すんな
おい  止まれ
振り切れるか
このポンコツに聞いてくれ
こちら青海PC6号  検問突破の軽トラックを追跡中
こちら本庁  了解
中学の頃の話だけどね
あたし  帰国子女で
ズケズケ物を言う習慣が身についてたせいか  周りのひんしゅく買ってね
…
いくらなんでもああいう陰湿なノリってのはね
最低だった
死にたいと思ったもん
それとも戦ったんですか
そうよ
まっ  高校に入ってそんなのなくなったけどね
あとは宗介のやつが落着いてくれたら  言うことないかな
もう  ひどいもんよ  常識ゼロだから
いつもバカみたいな騒動起こして
悪気がないのは分かるんだけど  だからなおさら困るのね
不器用だけど一生懸命で  なんか放っておけなくて
確かに変な人ですよね
そうね  とっても変
出ろ  ついてこい
カリーニンさん
誰
この二人を死なせたくないだろ
あんたの所属は
いけませんよ  カリーニンさん
それは私が判断することだ  テスタロッサくん
いつから君はこの私に命令をするようになったんだね
撃つぞ
ラムダ·ドライバのことをどこまで知ってる  対抗手段は
分かった  話す
こっちに来い
何だと
ラムダ·ドライバの情報は極秘事項だ
部下といえども  聞かせるわけにはいかん
男に囁かれてもつまらんがな
またバカなことをしてしまいました
失礼しました
咄嗟のこととはいえ  犬を呼ぶような真似を
いいえ
千鳥かなめくん
はい
部下がいつも世話になっている  礼を言わせてもらおう
どうも
でもテッサとは今日会ったばかりで
そうではない
かなめさん  彼の言ってる部下っていうのは相良さんのことですよ
…
彼女は私の部下ではない  上官だ
行きましょう  大佐殿
デ·ダナンから情報
連中の潜伏先はジョージ·クリントン号  タンカーよ
宗介  確認しろ
発信源は  あれだ
ウルズ2  ジョージ·クリントンを目視した  指示を請う
了解  ウルズ6及び7は目標に突入  人質の身柄を確保せよ
こちらはタンカー外部からサポートする
了解
つかまってろ  舌噛むぞ
ECS解除
了解
ASだ  こちら青海署PC3号
埠頭第三桟橋にて国籍不明のASがタンカーを襲撃中
…
馬鹿野郎  相手はASだぞ  海保じゃ無理だ
本庁へ  防衛庁に対し救援要請  緊急だ
防衛庁に救援要請
本庁  了解
現場へ  救援部隊到着までタンカーの安全を確保せよ
こちら習志野  救援要請受諾
空挺第二師団  これより離陸する  使用コールサインはWAS-1
羽田管制へ通達
飛行中の全旅客機を木更津マーカー基点に成田へ迂回されたし
…
ちょっとちょっと  なんかどんどん降りていってない？
そうです
ただ逃げるわけにはいきませんから  確かめたいことがあります
発電用の大型ガスタービンを動かすためのケーブルだ
連中は船の底で何かをしている
何かって
分からないけど  少なくとも子どもの工作じゃないわ
自分が大人だと信じ込んでる子どもは
時に独創的な作品を作りますがね
Emergency  call  This  is  TOKYO  control
To  all  airlines
Now  HANEDA  had  shut  out  by  JSDF's  order
…
… 何これ …
ナンセンスだわ
こんなものが動き出したら  手のつけようがありません
たくさんの人が死んでしまいます
だから  これ何なの
僕のおもちゃだよ
いいだろ  ベヘモスって言うんだ
こちらWAS-1  市ヶ谷  空は空いているか
こちら市ヶ谷
全便木更津から成田へ回避した  今はがら空きだ
了解
WAS-1より全機へ  これより強襲フォーメーションに入る
観覧車を軸に時計回りに降下開始
銃声が聞こえた時ピンときたわ  あなたたちは必ずここに来るって
一応褒め言葉と受け取っておこう
あなたたちはまともじゃありません  こんなものを動かすなんて
僕たちは  テロリストだからさ  テスタロッサさん
僕個人としては  別にこれを使って何かを得たいわけじゃないんだ
ただの表現  ただの主張  その程度のものさ
1年も経ったら  多分ほとんどの人はこれのことも忘れてしまうと思う
武知征爾のようにかね
そうだよ  でもね  先のことはどうでもいいんだ
僕は選ばれた戦士なんだ
僕がこのベヘモスに乗れば  これは無敵になる
たくさん壊して  たくさん殺すんだ
そうすれば姉さんも喜ぶし  僕も満足なんだ
やめなさい  タクマ
今ならまだ引き返せるわ
タクマなんて呼ばないでよ  そう呼んでいいのは姉さんだけだ
遅すぎだよ  テスタロッサさん
君のこと  僕は結構好きだった
でもお別れだね
何だ
どこが爆発した
始まったわね
タクマ  早くベヘモスに乗りなさい
宗介
相良軍曹
危ない
タクマ
千鳥
心配したんだから
すまん
怖かったんだから
それもすまん
ばか
おいおい  俺の活躍は
ご苦労だった
早く搭乗しなさい
姉さん  けがしちゃったんだ
その程度の傷で泣き言を言わないで
でも  痛いんだ
これを動かさないで  あなたにどんな価値があるっていうの
…
いらないわ
これはまずいわね
こりゃあえらいこった
脱出だ  外へ出るぞ
タクマ  それを動かしてはいけません
あなたはきっとそれの虜になってしまうわ
姉さん  分かったよ
ベヘモス  重量過多により沈降中
ラムダ·ドライバを起動してください
行ってくるよ  よく見てて
これで喜んでくれるよね
ラムダ·ドライバ  ファーストファンクション  起動を確認しました
さようなら  姉さん
水平及び垂直バランス制御不能
大佐殿と千鳥くんを連れて脱出しろ  急げ
了解  少佐は
俺はそう簡単には死なん  行け
カリーニンさん
さっ
脱出するぞ
来い
目標はあれか
分からん  ASはどこだ
朝焼けの湾岸でカーチェイス
そびえ立つベヘモス  立ち向かうアーバレスト
あたしの中であの力が再び目覚めようとしている
次回「フルメタル·パニック」第12話
ワン·ナイト·スタンド
宗介  あたし運転なんてしたことないわよ
これがハンドルだ
巨兽觉醒
Behemoth